ahora usar jsonplaceholder con add, post, put y delete


colocar bottombarnavigation

implementar topappbar, posiblemente para hacer formulario de los usuarios

se usa navigation? si, navigation para pantallas añadir, actualizar y borrar, y la principal que es el recycler view

usar remote data source

cambios en el networkresult

agregar timber a cualquier catch



preguntas oscar:

haría falta que para ponerle titulo a las pantallas con el label del navigation, las pantallas que van mas con el menú puedan ir ahí
pero sin conectar a ninguna pantalla solo por el titulo label? o creo un topappbar distinto para cada pantalla? o solo creo un topappbar manual arriba en la pantalla?

cada pantalla del bottom menú debería tener sus propios view holder y adapters?

al tener un bottom bar, al pasar a una de las pantallas de añadir y actualizar/eliminar usuario, se tiene que esconder el bottom bar?





cursor await al principio, y platform run (cuando se llama al thenrunassync) y cuando es thenrunasync se pone el cursor a default later al llamar el completablefuture a la grafica